NETFLIX PRESENTA
Hace 2.500 años,
un monstruo empezó
a abrir la puerta
que une el reino humano y el infierno
a fin de hacer sufrir a los humanos.
Pero Buda apareció
ante el monstruo
y le sacó
el Ojo Rojo
y el Ojo Negro,
que eran la fuente de su poder.
Sin embargo, ambos ojos
escaparon de las manos de Buda
y empezaron a alejarse de él.
Buda enseguida
atrapó el Ojo Negro
y lo encerró en un cofre sarira.
En cambio, el
Ojo Rojo logró huir
ocultándose en cuerpos de
personas durante siete noches.
Luego, en la octava noche, el
Ojo Rojo se detuvo y dio la vuelta,
creyendo que la
distancia era suficiente.
Pero al ver que el camino que
había transitado era un puente
compuesto por siete piedras
en un arroyo pequeño y angosto,
el Ojo Rojo entendió que
jamás podría escapar de Buda.
Así que fingió rendirse
y entró voluntariamente
en un cofre sarira.
Tras sellarlos dentro de
los cofres y esconderlos
en los vastos desiertos del
oeste y las altas cumbres del este,
Buda dijo a sus
discípulos sin nombre:
"Velen por que nunca
vuelvan a reunirse.
Ese es su destino".
OCTUBRE DE 2005
FRONTERA INDO-PAKISTANÍ
Al fin descifré en qué lugar
del desierto está el cofre sarira.
Si logro encontrarlo,
puedo demostrar que la leyenda
del Sutra del Diamante es cierta.
¡Lo encontramos!
Se descubrió una reliquia que probaría
la leyenda del Sutra del Diamante.
El mundo budista sigue
de cerca el acontecimiento.
Se conoció el resultado de
la datación por radiocarbono.
Se acusa al profesor
Kim de falsificar la reliquia.
Se iniciarán acciones
legales en su contra.
rechaza el resultado...
El carbono del cofre sarira
negro se sintetizó hace poco...
El caso del falsificado cofre sarira
causó un gran revuelo en 2005.
Por la extraña conducta
del profesor Kim...
TRAS LA FALSIFICACIÓN
DE LA RELIQUIA
1.º SUPERLUNA AZUL
DE SANGRE EN 35 AÑOS
14 AÑOS DESPUÉS
HOY VEREMOS UNA LUNA ROJA
ECLIPSE LUNAR TOTAL POR
DOS HORAS DESDE LA 1:00 A. M.
¿El cofre sarira es falso?
¿La leyenda es mentira?
¿Qué saben ustedes?
Idiotas...
No me equivoqué.
¡Así es! No me equivoqué.
¡Ustedes fueron los
que se equivocaron!
Voy a demostrar que
la leyenda sí era cierta.
"No despiertes lo
que aquí yace dormido.
En la noche de luna roja,
el Rojo despertará de su sueño
y regresará al Negro.
Cuando se reúnan,
el mundo se
transformará en un infierno,
donde sólo existirán
el dolor y la oscuridad".
Ahora se abrirá la
puerta al infierno.
La puerta al infierno.
No me equivoqué.
Seonhwa,
es hora.
EL PRIMER DÍA
ALMACENAR CON CUIDADO
MATERIALES PELIGROSOS
¿Qué era antes?
Dicen que era monje.
- ¿Monje?
- Sí.
¿Monje budista?
¿En serio?
BUK-SAN, GWANGJU
VOTO DE SILENCIO: MEDITACIÓN
Cheongseok.
Cheongseok, llevas casi
dos años de silencio, ¿no?
¿Te cuesta no hablar?
Por supuesto.
Es más difícil entrenarte para
no hacer algo que puedes hacer.
¿CUÁNDO PUEDO PARAR?
¿Cuándo crees?
Obviamente, cuando yo te diga.
Sígueme.
Cheongseok.
¿Recuerdas la
historia del monstruo?
¿POR QUÉ BUDA NO SE
DESHIZO DEL MONSTRUO?
Porque existen
y no existen al mismo tiempo.
Así que Buda los
encerró uno lejos del otro
para que nunca
volvieran a reunirse.
Uno en el extremo este
y otro en el extremo oeste.
Creó un desierto en el extremo oeste
y lo encerró ahí, fuera de todo alcance.
En el extremo este, creó grandes
acantilados para encerrar el otro.
Luego, Buda envió al
este a dos discípulos,
una chamana virgen
y un monje sin nombre.
Les ordenó vigilar los
senderos y acantilados
para que los monstruos
jamás volvieran a reunirse.
Pero
cuando llegue la hora,
el Rojo del oeste
hallará a un colaborador.
En la noche de la luna roja,
el Rojo será liberado.
Entonces, emprenderá su regreso
a través de las siete
piedras, durante siete noches,
hacia su otra mitad.
Si se reencuentran
en la octava noche...
No podemos deshacernos
del monstruo...
pero podemos
impedir el reencuentro.
Podemos deshacernos
de las piedras.
Si logramos
eliminar tan sólo una,
ellos dos nunca
podrán reencontrarse.
Cheongseok.
Veo polvo sobre el Uma.
Límpialo.
CHILGOK, GYEONGSANG DEL NORTE
Diablos. Es diminuta.
¿Qué es eso?
EL SEGUNDO DÍA
- ¿Qué hace?
- No estoy segura. Dijo que era profesor.
- ¿Cómo lo conociste?
- En un grupo de meditación.
Dicen que es de meditación,
pero me pareció más una secta.
Mi vida era un desastre.
Fui creyendo que podía ayudarme.
¿Y te ayudó?
¿Si me ayudó?
Supongo que sí. Tuve
un chequeo médico gratis.
- ¿Un chequeo?
- Nada caro.
Sólo un análisis
de sangre rápido.
¿Para eso ibas?
Claro que no.
Me pagaban para que
siguiera yendo a las reuniones.
¿Te pagaban?
Sí.
FOUR SEASONS
¿Tuviste una pesadilla?
Cheongseok.
Para bien o para mal, todo lo
pasado no es más que un sueño vano.
Que tales sueños no te alteren.
Llegó la hora.
Busca a Seonhwa.
SEONHWA
Y dile
que el monstruo está aquí.
EL TERCER DÍA
FOUR SEASONS BIENVENIDOS
¡Oigan!
¿Ya fotografiaron esta huella?
- ¡Lo verificaré!
- ¿Qué estuvieron haciendo? Cielos.
Esta cinta debería
abarcarlo todo.
- Sí, señor.
- ¿Qué diablos es esto?
- ¿Quién llamó?
- El dueño del motel.
- ¿Hay testigos?
- Es un lugar remoto.
Y día hábil. No había
otros huéspedes.
- Son para los pies.
- ¿Qué es esto?
El dueño del motel estaba
dormido a la hora del incidente.
¿Revisaste eso?
Sí. Ayer alrededor de las 11:45 p.
M. el sospechoso... O sea, la víctima...
¿Cuál es de las dos? Lo
que dices no tiene sentido.
Véalo usted mismo.
Hay un hombre en el baño.
La mujer que estaba se fue.
Cielos...
¿Una mujer?
Se alojaron juntos este hombre y
una mujer llamada Seo Gyeong-suk.
La cámara la filmó
yéndose tras el incidente.
¿Cómo sabes su nombre?
Dejó sus cosas,
incluida la billetera.
- ¿La estamos buscando?
- Sí.
¿Qué es eso?
El "sospechoso"
que mencioné antes.
Según vi en la filmación, estaba
bien cuando entró al cuarto.
Pero, como ve, ahora está...
SEONHWA
¿No deberíamos avisar a Seonhwa?
- ¿Sabes dónde está?
- Sí.
- No le digas.
- Pero el monje Hajeong está...
No te molestes.
¿Y el rito de
cremación, entonces?
A nadie le importa su
muerte. Hagamos algo sencillo.
¿Voto de silencio?
¿Hasta cuándo?
Nadie te lo impone
ahora. Puedes parar.
¿SABE DÓNDE ESTÁ
EL MONJE SEONHWA?
VOLVERÉ ANTES DEL RITO
DE CREMACIÓN. CHEONGSEOK
Monje Seonhwa.
No es ningún monje.
¿No es monje?
- ¿Sólo un monje puede ascendernos?
- ¿Cuánto más debemos esperar?
¿Por qué no nos ayuda?
¿Puedes ayudarnos
aunque no seas monje?
¿Cuánto más debemos esperar?
¡Libéranos! ¿Por
qué no nos liberas?
Ayúdanos a ascender.
EL CUARTO DÍA
ESTACIÓN DAEJEON
EUNHAENG-DONG, DAEJEON
Seo Gyeong apareció muerta
en el baño de un parque.
Vamos a analizarlo.
Ellos dos se alojaron juntos.
Más tarde llegó este hombre.
Tendría sentido si ellos
dos estuvieran muertos.
Pero está muerto él.
Ella salió viva del motel,
pero no se llevó nada
ni llamó a la policía.
Y apareció muerta
hoy, en un baño.
En un estado asqueroso
como el del motel.
¿Qué creen que pasó?
¿Qué teorías tienen?
Tú, dinos.
- ¿Yo?
- Sí, tú.
Bueno...
Es un caso extraño,
y se hallaron
cadáveres muy raros.
Correcto.
Habiendo dicho eso, un
amigo de la Comisaría Este...
Dijo...
- Nada. No importa, señor.
- Termina la oración.
- ¿Qué dijo tu amigo?
- Pues...
Cuando intentaba atrapar
a un violador, hace poco,
fue a ver a una chamana...
¿A una chamana?
Dijo que era buena.
¿Te parece que
somos cazafantasmas?
JEFE
EVALUACIÓN
¿Qué harás con Dong-jin?
Tienes que hacer algo con él.
Sí.
Ya es difícil para
alguien totalmente sano.
Él cojea y no ve bien.
¿Qué vas a hacer?
Ayer me frustré tanto
que le dije que renunciara,
pero pidió hablar contigo.
No es tu culpa que haya
quedado así. Fue un accidente.
Deja de complicarle las cosas
a los demás y ya despídelo, ¿sí?
¿Por qué siempre
nos pide los restos?
Para su perro, quizá.
La policía sospecha que fue
un suicidio y está investigando.
A continuación...
Un sexagenario que fue
detenido por agredir a su amigo...
¿MONJE SEONHWA?
EL MONJE HAJEONG HA FALLECIDO.
ME DIJO QUE LE DIJERA QUE
EL MONSTRUO ESTÁ AQUÍ.
LO LAMENTO. PERDÍ LA COSA
QUE DEJÓ EL MONJE HAJEONG.
Tú debes ser la del
grupo de meditación.
¿Todo bien?
¿Qué te ocurrió?
CHAMANA VIRGEN
Tus ojos siguen llenos de ira.
Necesitaba verte,
así que vine con él.
Te lo dije una y otra vez.
Ayudarás a las almas a ascender
hasta que mueras. Es tu destino.
Mira, Seonhwa.
Veo infinidad de almas a tus
espaldas, esperando ascender.
Él está aquí.
Ya comenzó a saltar
sobre las piedras.
Encuéntrala. Es la única
piedra que conocemos.
Esa mujer, la chamana virgen.
Debes encontrarla antes que él.
Y...
matarla.
Es el destino de los guardianes.
Tú serás mi sucesor.
CHAMANA VIRGEN
SINPUNG-DONG, PALDAL-GU, SUWON
PARA EL SEÑOR PARK JIN-SU
EL QUINTO DÍA
¡Monje Seonhwa!
Gracias.
VOTO DE SILENCIO
¿Adónde va?
¿Qué es eso?
¿Adónde se dirige?
Seo, de 40 años y sospechosa
del homicidio del motel de Daegu,
apareció muerta en
el baño de un parque.
La policía analiza el video de seguridad
para volver sobre los pasos de Seo
con la esperanza
de hallar testigos.
Sospechan que
quizá otro cómplice...
No, gracias.
¿Puedo acompañarlo?
El monje Hajeong dijo
que me quedara con usted.
46-9 HWASEOMOON-RO, PALDAL-GU
A propósito, ¿nos conocíamos ya?
Por alguna razón, me
siento cómodo con usted,
como si ya nos conociéramos.
No lo digo porque me
compró zapatillas lindas...
y comida.
No es por eso.
Digo que...
Usted pecó mucho.
¿Busca a alguien?
Bueno...
La señora de la tienda dijo
que buscaba a la chamana.
Sé que se mudó a
Daegu hace un año.
¿Su dirección? No la tengo.
Pero si va ahí,
morirá.
¿Qué quieres decir?
Hicieron la autopsia y
hasta un análisis toxicológico,
pero no saben la
causa de muerte.
Entonces, ¿cómo murieron?
- Hay cosas en el informe...
- ¡Dilo! ¡Acaba con el suspenso!
"Hubo una descomposición
inmediata con grave lesión de tejido..."
- ¿Qué es esto?
- ¿Qué es esa tontería?
¿Qué más?
Todas las víctimas tienen
una mella en el cráneo.
Pero hay que hacer más análisis.
- Hola.
- Sí, estamos en la escena.
¿Llamaste a nuestros forenses
y no a una agencia de
investigación privada?
Señor, hoy volví a
ver los cadáveres.
Pero es muy raro.
¿Recuerda la chamana de
la que le hablé el otro día?
- Fui a verla...
- ¿Otra vez con eso? Voy a cortar.
¿Emitieron la orden de captura?
- Sí, señor.
- ¿La víctima?
Una mujer, 28 años. Había
desaparecido hace dos días.
Fue a ver a una
amiga y no volvió.
- Desempleada y...
- Los muertos no trabajan.
¿Disculpe?
Cielos, apesta.
- Dame los guantes.
- Tome.
¿ADÓNDE VAMOS?
¿A QUIÉN BUSCA?
Cielos, qué molesto eres.
¿Ves todos los sitios vacíos?
¿Por qué te sientas aquí?
Habla.
¿Puedo?
- Monje Seonhwa, creí que le molestaría...
- No me llames así.
¿Disculpe? Entonces,
¿cómo lo llamo?
OESTE DE DAEGU
TERMINAL DE AUTOBUSES DE DAEGU
Escojo morir para
pagar lo que hice.
Es mucho pedir, pero, por favor,
cuide de mi hijo,
Jeong-hun, que queda sólo.
Una vez más, le pido disculpas
al señor Park Jin-su y a su familia.
Lo lamento.
- Mátalo.
- Mátalo ya. Ojo por ojo.
¡Mátalo!
¡Mátalo ya!
¡Tonto!
EL SEXTO DÍA
Monje Seonhwa.
Lo siento. Me dijo
que no lo llamara así.
¿Cómo debo...?
¿El monje Hajeong realmente
dijo que te quedaras conmigo?
- Que lo disfrutes.
- Gracias.
El motel, el baño.
¿Eres un bebé?
Hazlo tú mismo.
Es una hamburguesa doble.
Presta atención. ¿Ves
esta zona de aquí?
Hoy veremos a
todos los chamanes.
El baño público del
parque está por allí,
así que revisa desde
aquí a Gyobang-dong...
Aquí tienes el helado.
Pequeño sinvergüenza.
Ubícalos a todos antes
del atardecer. Te veo aquí.
¿Está rico?
Sí, riquísimo.
Tomé helado cuando el
monje Hajeong me llevó a...
GYOBANG GIL 91
GYOBANG 2-GIL 37 - 141
GEUMJEONGSA
HALLAN CADÁVER DE MUJER EN
ALCANTARILLA JUNTO A TÚNEL DE DAEGU
Debido al grado
de descomposición,
la policía cree que el
incidente ocurrió hace tiempo...
CHAMANA VIRGEN
- ¿Dónde está, señor?
- En la escena.
Lo busca el jefe.
Bien. Volveré pronto.
Emergencia cerca de
Jangan-dong. Estamos en camino.
Disculpe.
Identificación, por favor.
- Soy yo.
- Sí, señor.
¿Puedes buscar a alguien?
Park Jin-su, 750121-1046411.
Aquí Patrulla 7. Otro cuerpo
cerca de la secundaria Daegu.
Sólo una multa por
disturbios en un tribunal.
Está bien.
Un segundo.
¿Puedo ver su bolso?
Maldita sea.
¿Existe la posibilidad
de que nos hayamos conocido?
POLICÍA DAEGU JUNGBU
¿Se siente bien?
¿Revisaste?
Antes que nada, el cuerpo
cerca de la secundaria Daegu
era del repartidor del túnel. Se
encontraba en el mismo estado.
¿Qué diablos está
sucediendo aquí?
Y vea.
NOMBRE: PARK JIN-SU
Trabajaba en una construcción en Daejeon
hasta dos días antes del primer caso.
Hablé con el
encargado de la obra.
En marzo de 1999,
perdió a su mujer
y a su hija de cinco años
en un accidente de tránsito.
La conductora estaba borracha.
Le redujeron la condena...
Por eso causó
disturbios en el tribunal.
¿Y esto que dice "agresión"?
Creo que se hizo monje
después del accidente.
¿Monje budista?
Hay un templo en Gwangju,
en la provincia de Jeolla.
Al parecer, es famoso
por los exorcismos...
- ¿Otro chamán?
- No es un chamán.
Yo diría que es
un monje exorcista.
Deja de dar vueltas
y ve al grano.
La cuestión es que le pegó a
alguien para expulsarle un demonio.
Y lo acusaron de agresión.
Llegaron a un acuerdo.
¿Y este cargo de fraude?
La Orden de Jogye de Budismo Coreano
investigó tras ayudarlo con el caso,
y resulta que Park nunca fue
ordenado como monje budista.
¿Nunca lo ordenaron?
En resumen, así se obtiene
el título de monje budista.
Si no tiene eso,
significa que no es monje.
¿Quién es este cretino?
MAPA DE LA COMISARÍA
JUNGBU DAEGU
Maldita sea.
En fin, esta
mañana en Chilgok...
Dong-jin.
¿Sí?
Vámonos.
Ven conmigo.
Cierto.
Antes de que lo olvide... Tenga.
- ¿Qué es esto?
- Ropa interior limpia. La envía mi mujer.
Santo cielo, no
tenía que molestarse.
Antes de que lo olvide...
Tome esto también.
¿Qué es?
Ya le conté sobre
la chamana virgen.
- Eres un idiota.
- ¡No!
Me costó mucho dinero.
No es un talismán cualquiera.
¿Ve esto?
Puso mi sangre para que
fuera aún más efectivo.
- Mi propia sangre.
- ¿Estuviste perdiendo el tiempo en esto?
Por favor. Téngalo
encima todo el tiempo.
Alejará a los demonios y le
ayudará a atrapar al asesino.
¿Para qué existen los Detectives?
Que los chamanes cacen a los malos.
¿Qué me dijo hace un rato?
Que debíamos intentar
absolutamente todo.
¿Cómo te sientes?
¿Mejor?
Mis piernas ya están mucho
mejor, y también mi vista.
El semáforo está en
verde. Puede cruzar.
Ho-tae.
No se preocupe por mí, en serio.
Fue un accidente. No
tiene la culpa de mis heridas.
Me salvó cuando salté
al agua para matarme.
Y gracias a usted, soy policía.
Aun si fuera su culpa
que yo acabara así,
francamente no me molestaría.
Así que seguiré
trabajando como policía.
MAPA DE DAEGU
¿Viste a una chamana
virgen en esta zona?
Aquí está el parque. Yo fui
por aquí, y tú fuiste por aquí.
Justo ahí.
A la derecha.
Es aquí.
Pero vi algo raro cuando volvía.
¿Qué es esto?
Se puso muy pálido cuando
oyó en la radio lo del cuerpo.
Dame un marcador.
El túnel está aquí.
La secundaria Daegu.
¿Gyobang-dong?
No hay denuncias
recientes de desaparecidos.
Ella es la única que
huyó. Pero no es novedad.
Lo hizo muchas veces. Suele
aparecer al cabo de unas semanas.
Su madre vino hace un año.
Armó un escándalo y dijo
que su hija se suicidaría.
¿Qué se suicidaría?
Sí. Se había unido a un sitio
web suicida y desaparecido.
Pero, si mal no recuerdo, volvió
sana y salva unos días después.
- ¿Cierto?
- No era un sitio suicida.
Luego supimos que era
un grupo de meditación
creado por gente que
había intentado suicidarse.
¿En serio viste eso?
¿Estás seguro?
¿Qué fue lo que vi?
Escucha con cuidado.
Aquí nos separamos. Nunca
nos encontramos. Nunca me viste.
Si te preguntan, no sabes
quién soy. Di que no me conoces.
Pero lo conozco.
Iré con usted...
- Regresa al templo.
- No quiero.
Vine hasta aquí.
No sé lo que trata de
hacer, pero deseo ayudar.
Tengo que...
matar a alguien.
Si te quedas conmigo,
te meterás en problemas.
¿Me entiendes?
La persona que debe matar...
- ¿Es esa cosa que vi?
- No. Él es imposible de matar.
Entonces, ¿a quién...?
Si él verdaderamente despertó,
ella morirá a manos
de ese monstruo.
- No comprendo.
- No tengo tiempo de explicar.
Debo...
eliminar lo que él necesita.
Es lo único que puedo hacer.
En cuanto a lo pasado...
- ¿No viene?
- No, ve tú primero.
De acuerdo.
Claro, quería decirle una cosa.
¿Qué?
Esta mañana hallaron un cuerpo
en las montañas de Chilgok.
Dijeron que se veía raro.
¿En qué sentido?
Según la descripción,
estaba como las
víctimas de este caso.
¿Lo verificaste?
Ya me encargué.
Extractos telefónicos y
bancarios, emails. Todo.
¿Qué dice?
¿Soy competente
para seguir con usted?
Vete a tu casa.
Ven conmigo.
Debes huir de aquí.
No puedo explicar.
Vamos.
- ¿Qué pasa?
- Es por el cuerpo de Chilgok.
- Creo que se conecta con este caso.
- Dime.
Se llamaba Kim
Jun-cheol. Era antropólogo.
Expulsado por falsificar
una reliquia hace 13 años.
Desde el 2016,
tuvo un sitio web de meditación
budista llamado BMS hasta hace un año.
Todos pertenecían a ese sitio.
- ¿Quiénes son "todos"?
- Los cadáveres raros.
En el sitio, hay algunas fotos
de una reunión en Daegu.
Salvo por dos personas,
todos los de las fotos
aparecieron muertos
en ese estado grotesco.
Lo importante es: ¿Sabe
quiénes son esas dos personas?
- ¿Quiénes son?
- Cuando vi la foto, no podía creerlo.
Una es la chica que
escapó, la de la subestación.
La otra es la chamana que
hizo el talismán que le di.
- Ellas son las dos personas.
- ¿Dónde estás?
En la oficina.
Dame la dirección de la chamana.
Gyobang-dong,
¿cierto? Te encuentro allí.
Desgraciado.
No escaparás dos veces.
Ya huyó.
Esa perra taimada.
OM
- Es el final.
- Morirá pronto.
- Está acabado.
- Cretino inútil.
Ya no nos sirve.
¿Ayudarnos a
ascender? Sí, claro.
- ¿Qué sentido tuvo esperar?
- Vámonos.
¿Por qué no contesta?
Qué extraño. La última
vez vine por aquí, seguro.
¿Qué pasa? ¿La chica que escapó?
- ¿Qué te sucede?
- Por ahí.
No se mueva.
Suelte el arma.
¡Dije que la soltara!
Llamada desde un callejón,
reurbanización Gyobang 3-dong.
Aquí Patrulla 8. Nos
encontramos en zona.
Vamos hacia allí.
Aquí no es donde morirás.
Ve a Buk-San.
Ustedes dos. ¿Qué hacen aquí?
¡Atrápalo!
Aquí Patrulla 8. Envíen
apoyo a Gyobang 3-dong.
Toma.
Dos a Gwangju, por favor.
EL SÉPTIMO DÍA
¿Monje Hajeong?
VE A BUK-SAN Y ENCONTRARÁS
LO QUE ESTÁS BUSCANDO.
- A Gwangju, por favor.
- Debe salir de la terminal.
- Entonces, ¿puede dejarme en la terminal?
- Claro.
¡Taxi!
Taxi.
- A Gwangju.
- Se fue el último.
Hay otro en tres horas.
13 DE JUNIO 2:01 A. M.
VE A BUK-SAN Y ENCONTRARÁS
LO QUE ESTÁS BUSCANDO.
Estaba buscando
la última piedra.
Esa mujer, la chamana virgen.
Pero ¿por qué...?
¿Tienes miedo?
Claro. Todos huyen
cuando enfrentan el miedo.
Mira.
Se fueron todas. Creen
que pronto morirás.
Eso significa...
que ya está en la última piedra.
Tú eres el único que queda.
Como dije,
tanto si huyes, vivo o muerto,
tu destino como
guardián no acabará.
Te convertiste en
guardián porque yo morí.
Así que si huyes o mueres,
otro ocupará tu lugar,
como tu sucesor.
¡Monje Seonhwa!
La decisión es tuya.
Señor.
Lo siento.
Pero ¿por qué murió mi mamá?
13 DE JUNIO 4:54 A. M.
A Gwangju, por favor.
¡Eso no tiene sentido!
¿Por qué haría semejante
cosa cuando tiene esposa e hija?
Esperemos.
Quizá alguien robó el
auto y el arma de Dong-jin.
Muévete.
NÚMERO DE PLACA: 23S 7657
A Buk-San, por favor.
BUK-SAN
Quizá por eso el monje
superior dijo que fuera sencillo...
Después te llamo.
¡Oiga!
¿Qué hace?
¿Qué...?
¿Qué vas a hacer?
Tanto él como el cofre
sarira están camino hacia aquí.
¿Ya encontraste testigos?
Oyeron una pelea
y llamaron a la policía,
pero no vieron nada.
No me importa.
Busca pruebas de
que no fue Dong-jin.
Sí, señor.
¿Te estás cansando?
Me llamo Cheongseok.
Significa "pasto verde".
Mi nombre es...
Ae-ran.
¿Estabas aquí sólo?
Cuando la conocí,
no sabía que era fantasma.
Nadie sabía que
estaba ahí con nosotros.
Esa noche me siguió.
Luego, me contó
lo que había pasado.
La golpeaban. Creía que
la vida era una maldición.
Deseaba que todo
terminara rápido.
Hasta que un día
apareció un hombre que la salvó.
Vámonos.
Pero la dicha siempre es fugaz.
Y siempre...
¡No! ¡Eso no es cierto!
No me equivoco.
Esto es lo que dice aquí.
"El que hechiza a la virgen,
la doncella de ojos rojos".
Necesito a esa doncella
como ofrenda de sacrificio.
¿Crees que estoy loco?
Aun si nadie me cree,
tú le crees a papá, ¿no?
La chamana virgen guardiana
del sendero será la última piedra.
Una ofrenda de sacrificio.
Alguien que pueda
hechizar a la virgen
y demorarla.
Aun si nadie me cree,
tú le crees a papá, ¿no?
Si es algo
que dijo alguien que amas,
siempre deseas creerlo,
no importa que sea tonto.
¿Por eso mi vida
es una tragedia?
¿Por qué esto...?
¿Por qué está aquí?
Dos a Gwangju.
A Buk-San.
¿El Detective?
Estuvo aquí hace unos días.
Le hice un talismán
con su sangre.
La cuestión es
que no parecía saber
que ya estaba muerto.
El grupo de meditación...
Ninguno de ellos
tenía idea tampoco.
De que estaban todos
destinados a morir hacía años.
Estaban vivos porque no
podían morir. Pendían de un hilo.
No sé cómo los
encontró el profesor.
Él los unió a todos.
Luego los usó como ofrendas
de sacrificio, como piedras.
El Rojo
seguirá el olor de su sangre
y pisará las
piedras, una por una,
para llegar al Negro.
Entonces...
¿Qué hace?
La carta natal de ese
Detective es igual a la mía.
Él tomó mi lugar como piedra.
Ella me retuvo aquí
para que yo no huyera.
Ae-ran me confió que,
si hacía eso, podría vivir.
Pero no es mi culpa que
el policía acabara así. Es...
de la persona que
lo sacó del agua...
Fuiste tú.
Por ti, él no pudo
morir cuando debía.
Entonces, es tu culpa, no mía.
Arréglalo tú. ¿Por
qué recurres a mí?
Ve a Buk-San.
Todos los encadenados fueron
hacia el que sostiene la cadena.
Ahora son todos suyos.
Vete.
No tengo adónde ir.
Bien.
Pero...
le tenderemos una
trampa para atraparlo.
Yo seré la carnada.
No importa lo que él
haga al caer en la trampa,
sigue mis instrucciones.
Transformaré tu
ropa en tu talismán,
así que no te la quites.
Ve a Buk-San y encontrarás
lo que estás buscando.
¿Soy competente
para seguir con usted?
Así que seguiré
trabajando como policía.
DAEGU
¿Qué pasará cuando
se abra el cofre sarira?
El Negro y el Rojo
volverán a reunirse.
¿Qué son el Negro y el Rojo?
Ansiedad es vivir angustiado
mientras esperas lo desconocido.
Los ojos de una persona
ansiosa son oscuros, opacos.
Agonía es estar triste
porque no puedes
superar algo que te ocurrió.
Los ojos de una persona que
sufre agonía arden de furia.
Por eso, la ansiedad es negra,
y la agonía es roja.
Eso rojo y negro sin forma
nos hace sufrir mucho.
¿Qué piensas que pasará si se
reúnen y se convierten en uno?
Un mundo donde tanto vivos como
muertos sufren desesperación e ira,
víctimas de la
ansiedad y la agonía.
Un mundo de noche eterna.
Eso es...
Eso es el infierno.
EL OCTAVO DÍA
No tenemos adónde huir.
Yo seré su último objetivo.
Cuando repte a mi cuerpo,
cuando caiga en la trampa...
mátame sin dudarlo.
Eres muy tonto.
Mi destino final es el cuerpo
del que puede abrir el cofre sarira.
Y sólo puede abrirlo el
guardián del cofre sarira.
Al hacerte monje en Buk-San,
te convertiste en
sucesor de Hajeong,
el único que podía
abrir el cofre sarira.
Sin embargo,
como dejaste esta
montaña y huiste...
ya no puedes abrir el cofre
sarira. El sucesor de Hajeong es...
OM
O sea
que ya nadie te necesita.
Eres inservible.
Así que...
muere.
Ae-ran, encuéntralo.
¡Ae-ran!
OM
¡Dong-jin!
¡Park Dong-jin!
¡Jeong-hun! ¡Corre!
¡Corre!
Imbécil.
¿Qué pasa contigo?
¿En qué estabas pensando?
Ho-tae, huya.
- Váyase.
- Dong-jin.
¡Aléjate!
¡Corre!
Monje Seonhwa, ¡ayúdeme!
¡Monje Seonhwa!
Dong-jin.
Eres muy molesto.
Ho-tae.
Vámonos...
a casa.
Ven a mí.
No lastimes a este chico.
Veo que lo olvidaste.
Este chico es hijo de
la mujer que odiabas.
¿Qué crees que
significarás para este chico?
Vámonos.
La luz está...
demasiado...
lejos.
Mi mamá mató a toda tu familia.
Seguro querías que
ella sufriera lo mismo.
No es demasiado tarde.
Esta es tu última oportunidad.
Tu última oportunidad de poner
fin a todo, de una buena vez.
No te rindas, como la noche
en que dejaste el templo.
Estrangúlame con toda tu fuerza.
Así, todas esas
noches infernales
desaparecerán.
Renunciaste a tu
última oportunidad
de acabar con la angustia y
el resentimiento reprimidos.
Sigues siendo
increíblemente tonto.
OM
¡Jeong-hun!
Perdóname...
por todo.
Cuando la oscuridad se intensifica,
la luz se hace aún más brillante.
Cuanto más profunda la
agonía, mayor será el nirvana.
¿Qué es la vida?
La vida es una flor efímera.
Todos tus sueños y fantasías
son como espuma del mar,
como sombras, como gotas
de rocío, como relámpagos.
Es ciertamente fútil.
Pero aun si es un momento fútil y
fugaz en nuestro destino predeterminado,
todo tiene su importancia.
Seonhwa.
Ahora que descubriste
esa importancia,
es hora de que despiertes
de tu triste sueño.